# Proyecto-Final
System Apocalipse
/*Se supone que el fin del juego es enseñar a programar orientado a objetos, entonces la idea básica que tengo es que el protagonista sea un programador que por cosas del azar termina encerrado dentro de un computador donde este todo en caos por un virus y los enemigos de la programación que destruyeron los pilares que sostienen el mundo informático que serían los pilares de la poo, herencia, polimorfismo, etc.
La idea del juego seria recorrer el pc que serían varios mundos y tendría que ir reuniendo las partes de un programa hecho con poo con el cual se enfrenta al final al virus y así :3*/

System Apocalipse es un juego RPG. Su propósito inicial, es enseñar el paradigma orientado a objetos.
La historia inicial consiste 
Año 2142. IBG (International Bussiness Games) es la empresa tecnológica más grande de la era, habitando cada parte del mundo: desde electrodomésticos hasta computadoras cuánticas. En su afán por monopolizar la industria de los videojuegos, implementa un virus secreto mediante una actualización de sistema (aprovechando que poseen los SO’s  más usados).
//descripción del virus
Phill Jobs. Es un senior en programación, con más de 20 años de experiencia en el ámbito de la programación, el verdadero reto inicia cuando IBG hace todo por intentar que Phill se una a su equipo, (sin saber qué es lo que realmente hace). Después de mucho intentar, Phill termina por aceptar, sin tener idea que tan perjudicial puede ser esto, meses después el virus es activado y el planeta tierra, un mundo globalizado empieza a verse afectado; las personas quedan inmersas en un mundo de fantasía y IBG puede ahora puede manipular desde su comportamiento en internet hasta sus gustos a la hora de comer. Phill, que solo se dedicaba a programar, pero nunca había usado el juego, no estaba contagiado por el virus, y de inmediato notó que algo no andaba bien. 
De inmediato contempló todas las posibilidades y sin duda, IBG tenía algo que ver aquí, pensó en muchas cosas, tal vez un chip de control o tal vez estaban siendo obligados, hasta que algo le hizo pensar en que las innumerables líneas de código incomprensible que le exigían sus empleadores, así que de inmediato empezó a construir un módulo que le permitiría entrar a su computadora, ver personalmente el código y analizarlo a fondo. 
Cuando entra, empieza a descubrir el virus, lucha contra él. Y descubre a fondo como funciona, cuando llega al final del programa y del virus, luego de luchar contra ciclos infinitos, con herencias mal declaradas, termina por descubrir que la solución del virus es cambiar los métodos de acceso de algunos atributos de clases especiales, sí; ese public realmente era un private.

